Чат-бот для организаторов и участников мероприятий.

1. Для администратора:

    * Создание мероприятия.
    * Создание расписания выступления спикеров.
    * Контроль за выступлениями спикеров (фиксация начала и окончания выступления).
    * Возможность рассылки сообщений и напоминаний.

2. Для спикеров:

    * Напоминание о начале выступления.
    * Получение вопросов от зрителей во время своего выступления.

3. Для участников

    * Информация о мероприятии.
    * Расписание выступления спикеров.
    * Задать вопрос выступающему спикеру.
    * Найти новые деловые контакты среди присутствующих участников.
    * Полуать информацию о следующих мероприятиях.