# Чат-бот "Мероприятие"

Чат-бот для организаторов и участников мероприятий.  

1. Для администратора:

    * Создание мероприятия.
    * Создание расписания выступления спикеров.
    * Контроль за выступлениями спикеров (фиксация начала и окончания выступления).
    * Возможность рассылки сообщений и напоминаний.

2. Для спикеров:

    * Напоминание о начале выступления.
    * Получение вопросов от зрителей во время своего выступления.

3. Для участников

    * Информация о мероприятии.
    * Расписание выступления спикеров.
    * Задать вопрос выступающему спикеру.
    * Найти новые деловые контакты среди присутствующих участников.
    * Полуать информацию о следующих мероприятиях.

## Как установить

* скачайте репозиторий

* Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте pip (или pip3, если есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Для работы чат-бота установите переменные окружения:

* Телеграм бот токен:

```bash
BOT_TOKEN='YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN'
```

* Платежный токен Вашего бота (в проекте используется агент Юкасса):  
Для тестового платежа используйте карту `1111 1111 1111 1026` `12/22` `000`

```bash
PAYMENTS_TOKEN='YOUR_PAYMENT_TOKEN'
```

* Список ID для доступа в режим админстратора и созданию мероприятий

```bash
ADMIN_IDS=11111,22222,33333
```

* Для доступа к административной панели Django и более удобного создания и модерации мероприятий  
возможно использование административной части Django. Задайте переменные окружения:

```bash
SECRET_KEY='DJANGO_SECRET_KEY'
ALLOWED_HOSTS='YOUR_HOSTS'
```

## Как запустить

1. Миграция моделей и создание суперпользователя:

    ```bash
    python manage.py migrate
    python manage.py createsuperuser
    ```

2. Запуск бота

    ```bash
    python meetup_bot.py
    ```

## Цель проекта

Проект разработан в рамках командного учебного проекта на курсе  
"От новичка до мидл Python/Django разработчика" в компании [Devman](https://dvmn.org/t/middle-python-dev-before-you-finish-the-course/)
